Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/homestead.po
Languages: zh_tw

source: You may add additional Nginx `fastcgi_param` values to your site via the `params` site directive:
zh_tw: 可以使用 `params` site 指示詞來新增額外的 Nginx `fastcgi_param` 值：

source: Environment Variables
zh_tw: 環境變數

source: You can define global environment variables by adding them to your `Homestead.yaml` file:
zh_tw: 可以將環境變數加入到 `Homestead.yaml` 檔案來定義全域的環境變數：

source: After updating the `Homestead.yaml` file, be sure to re-provision the machine by executing the `vagrant reload --provision` command. This will update the PHP-FPM configuration for all of the installed PHP versions and also update the environment for the `vagrant` user.
zh_tw: 更新好 `Homestead.yaml` 檔案後，請確保有執行 `vagrant reload --provision` 指令來重新佈建虛擬機。重新佈建虛擬機會更新所有已安裝 PHP 版本的 PHP-FPM 設定值，並同時更新 `vagrant` 使用者的環境。

source: Ports
zh_tw: 通訊埠

source: By default, the following ports are forwarded to your Homestead environment:
zh_tw: 預設情況下，下列通訊埠會被 ^[Forward](轉送) 到 Homestead 環境中：

source: **HTTP:** 8000 &rarr; Forwards To 80
zh_tw: **HTTP:** 8000 &rarr; Forward 至 80

source: **HTTPS:** 44300 &rarr; Forwards To 443
zh_tw: **HTTPS:** 44300 &rarr; Forward 至 443

source: Forwarding Additional Ports
zh_tw: Forward 額外的通訊埠

source: If you wish, you may forward additional ports to the Vagrant box by defining a `ports` configuration entry within your `Homestead.yaml` file. After updating the `Homestead.yaml` file, be sure to re-provision the machine by executing the `vagrant reload --provision` command:
zh_tw: 若有需要，可以在 `Homestead.yaml` 檔案中定義 `ports` 設定項目來講額外的通訊埠 Forward 到 Vagrant Box。更新好 `Homestead.yaml` 檔案後，請確保有執行 `vagrant reload --provision` 指令來重新佈建虛擬機：

source: Below is a list of additional Homestead service ports that you may wish to map from your host machine to your Vagrant box:
zh_tw: 下面列出了一些額外 Homestead 服務的通訊埠。依照需求，你可能會想將這些通訊埠從宿主機 Forward 到 Vagrant Box 中：

source: **SSH:** 2222 &rarr; To 22
zh_tw: **SSH:** 2222 &rarr; 至 22

source: **ngrok UI:** 4040 &rarr; To 4040
zh_tw: **ngrok UI:** 4040 &rarr; 至 4040

source: **MySQL:** 33060 &rarr; To 3306
zh_tw: **MySQL:** 33060 &rarr; 至 3306

source: **PostgreSQL:** 54320 &rarr; To 5432
zh_tw: **PostgreSQL:** 54320 &rarr; 至 5432

source: **MongoDB:** 27017 &rarr; To 27017
zh_tw: **MongoDB:** 27017 &rarr; 至 27017

source: **Mailhog:** 8025 &rarr; To 8025
zh_tw: **Mailhog:** 8025 &rarr; 至 8025

source: **Minio:** 9600 &rarr; To 9600
zh_tw: **Minio:** 9600 &rarr; 至 9600

source: PHP Versions
zh_tw: PHP 版本

source: Homestead supports running multiple versions of PHP on the same virtual machine. You may specify which version of PHP to use for a given site within your `Homestead.yaml` file. The available PHP versions are: "5.6", "7.0", "7.1", "7.2", "7.3", "7.4", "8.0", "8.1", and "8.2" (the default):
zh_tw: Homestead 支援在同一個虛擬機中執行多個 PHP 版本。可以在 `Homestead.yaml` 檔案中指定某個網站要使用哪個 PHP 版本。可用的 PHP 版本為："5.6", "7.0", "7.1", "7.2", "7.3", "7.4", "8.0", "8.1" 與 "8.2" (預設值)：

source: [Within your Homestead virtual machine](#connecting-via-ssh), you may use any of the supported PHP versions via the CLI:
zh_tw: [在 Homestead 虛擬機中](#connecting-via-ssh)，可以通過 CLI 來使用任一支援的 PHP 版本：

source: You may change the default version of PHP used by the CLI by issuing the following commands from within your Homestead virtual machine:
zh_tw: 只要在 Homestead 虛擬機中執行下列指令，就可以更改 CLI 預設使用的 PHP 版本：

source: Connecting To Databases
zh_tw: 連線到資料庫

source: A `homestead` database is configured for both MySQL and PostgreSQL out of the box. To connect to your MySQL or PostgreSQL database from your host machine's database client, you should connect to `127.0.0.1` on port `33060` (MySQL) or `54320` (PostgreSQL). The username and password for both databases is `homestead` / `secret`.
zh_tw: 預設情況下，Homestead 已為 MySQL 與 PostgreSQL 設定好了 `homestead` 資料庫。若要從宿主機的資料庫客戶端連線到 MySQL 或 PostgreSQL 資料庫，則請連線到 `127.0.0.1` 上的 `33060` (MySQL) 或 `54320` (PostgreSQL) 通訊埠。使用者名稱與密碼為 `homestead` / `secret`。

source: **Warning** You should only use these non-standard ports when connecting to the databases from your host machine. You will use the default 3306 and 5432 ports in your Laravel application's `database` configuration file since Laravel is running *within* the virtual machine.
zh_tw: **Warning** 當從宿主機中連線到資料庫時，應使用這些非標準的通訊埠。在 Laravel 專案的 `database` 設定檔中，應使用預設的 3306 與 5432 通訊埠，因為 Laravel 是在虛擬機**裡面**執行的。

source: Database Backups
zh_tw: 資料庫備份

source: Homestead can automatically backup your database when your Homestead virtual machine is destroyed. To utilize this feature, you must be using Vagrant 2.1.0 or greater. Or, if you are using an older version of Vagrant, you must install the `vagrant-triggers` plug-in. To enable automatic database backups, add the following line to your `Homestead.yaml` file:
zh_tw: Homestead 可以在 Homestead 虛擬機被刪除時自動備份資料庫。若要使用此功能，必須使用 Vagrant 2.1.0 版或更新的版本。或者，若使用較舊版本的 Vagrant，就必須安裝 `vagrant-triggers` 外掛。若要啟用自動資料庫備份，請將下列這行加入到 `Homestead.yaml` 檔案中：

source: Once configured, Homestead will export your databases to `.backup/mysql_backup` and `.backup/postgres_backup` directories when the `vagrant destroy` command is executed. These directories can be found in the folder where you installed Homestead or in the root of your project if you are using the [per project installation](#per-project-installation) method.
zh_tw: 設定好了之後，Homestead 會在執行了 `vagrant destroy` 指令時將資料庫匯出到 `.backup/mysql_backup` 與 `.backup/postgres_backup` 目錄。這些目錄會被放在 Homestead 的安裝目錄下，或是在使用[個別專案安裝](#per-project-installation)時在專案根目錄下。

source: Configuring Cron Schedules
zh_tw: 設定 Cron 排程

source: Laravel provides a convenient way to [schedule cron jobs](/docs/{{version}}/scheduling) by scheduling a single `schedule:run` Artisan command to run every minute. The `schedule:run` command will examine the job schedule defined in your `App\Console\Kernel` class to determine which scheduled tasks to run.
zh_tw: 只要設定讓 `schedule:run` Artisan 指令每分鐘執行一次，就可以使用 Laravel 方便的[排程 Cron Job](/docs/{{version}}/scheduling) 功能。`schedule:run` 指令會檢查 `App\Console\Kernel` 類別中定義的 Job 排程，並判斷要執行哪個已排程的任務。

source: If you would like the `schedule:run` command to be run for a Homestead site, you may set the `schedule` option to `true` when defining the site:
zh_tw: 若想讓 Homestead 網站執行 `schedule:run` 指令，則請在定義網站時將 `schedule` 選項設為 `true`：

source: The cron job for the site will be defined in the `/etc/cron.d` directory of the Homestead virtual machine.
zh_tw: 網站的 Cron Job 會被定義在 Homestead 虛擬機中的 `/etc/cron.d` 目錄。

source: Configuring MailHog
zh_tw: 設定 MailHog

source: [MailHog](https://github.com/mailhog/MailHog) allows you to intercept your outgoing email and examine it without actually sending the mail to its recipients. To get started, update your application's `.env` file to use the following mail settings:
zh_tw: [MailHog](https://github.com/mailhog/MailHog) 能讓你攔截寄出的 Email，並在不實際將郵件寄送給其收件人的情況下檢視該郵件。若要使用 MailHog，請使用下列 Email 設定來更新專案的 `.env` 檔：

source: Once MailHog has been configured, you may access the MailHog dashboard at `http://localhost:8025`.
zh_tw: 設定好 MailHog 後，就可以在 `http://localhost:8025` 上存取 MailHog 的主控台。

source: Configuring Minio
zh_tw: 設定 Minio

source: [Minio](https://github.com/minio/minio) is an open source object storage server with an Amazon S3 compatible API. To install Minio, update your `Homestead.yaml` file with the following configuration option in the [features](#installing-optional-features) section:
zh_tw: [Minio](https://github.com/minio/minio) 是一個開放原始碼的物件存放伺服器 (Object Storage Server)，具有與 Amazon S3 相容的 API。若要安裝 Minio，請更新 `Homestead.yaml` 檔案，在 [features](#installing-optional-features) 段落中加入下列設定：

source: By default, Minio is available on port 9600. You may access the Minio control panel by visiting `http://localhost:9600`. The default access key is `homestead`, while the default secret key is `secretkey`. When accessing Minio, you should always use region `us-east-1`.
zh_tw: 預設情況下，Minio 會在 9600 通訊埠上執行。只要瀏覽 `http://localhost:9600`，就可以存取 Minio 的控制面板。預設的 Access Key 為 `homestead`，而預設的 Secret Key 為 `secretkey`。存取 Minio 時，請使用 Region `us-east-1`。

source: In order to use Minio, you will need to adjust the S3 disk configuration in your application's `config/filesystems.php` configuration file. You will need to add the `use_path_style_endpoint` option to the disk configuration as well as change the `url` key to `endpoint`:
zh_tw: 若要使用 Minio，需要調整專案的 `config/filesystems.php` 設定檔中的 S3 Disk 設定。需要在 Disk 設定中新增 `use_path_style_endpoint` 選項，並將 `url` 索引鍵改為 `endpoint`：

source: Finally, ensure your `.env` file has the following options:
zh_tw: 最後，請確保 `.env` 檔中有下列設定：

source: To provision Minio powered "S3" buckets, add a `buckets` directive to your `Homestead.yaml` file. After defining your buckets, you should execute the `vagrant reload --provision` command in your terminal:
zh_tw: 若要佈建由 Minio 驅動的「S3」^[Bucket](貯體)，請在 `Homestead.yaml` 中新增 `buckets` 指示詞。定義好 Bucket 後，請在終端機中執行 `vagrant reload --provision` 指令：

source: Supported `policy` values include: `none`, `download`, `upload`, and `public`.
zh_tw: 支援的 `policy` 值有： `none`, `download`, `upload` 與 `public`。

source: In order to run [Laravel Dusk](/docs/{{version}}/dusk) tests within Homestead, you should enable the [`webdriver` feature](#installing-optional-features) in your Homestead configuration:
zh_tw: 若要在 Homestead 中執行 [Laravel Dusk](/docs/{{version}}/dusk) 測試，請在 Homestead 設定中啟用 [`webdriver` 功能](#installing-optional-features)：

source: After enabling the `webdriver` feature, you should execute the `vagrant reload --provision` command in your terminal.
zh_tw: 啟用 `webdriver` 功能後，請在終端機執行 `vagrant reload --provision` 指令。

source: Sharing Your Environment
zh_tw: 分享你的環境

source: Sometimes you may wish to share what you're currently working on with coworkers or a client. Vagrant has built-in support for this via the `vagrant share` command; however, this will not work if you have multiple sites configured in your `Homestead.yaml` file.
zh_tw: 有時候，我們會想將目前在進行的工作進度分享給同事或客戶看。Vagrant 內建了此功能，只需要使用 `vagrant share` 指令即可。不過，若在 `Homestead.yaml` 檔案中設定了多個網站，則此功能將無法使用。

source: To solve this problem, Homestead includes its own `share` command. To get started, [SSH into your Homestead virtual machine](#connecting-via-ssh) via `vagrant ssh` and execute the `share homestead.test` command. This command will share the `homestead.test` site from your `Homestead.yaml` configuration file. You may substitute any of your other configured sites for `homestead.test`:
zh_tw: 為了解決此問題，Homestead 也包含了自己的 `share` 指令。若要使用此功能，請先使用 `vagrant ssh` 來 [SSH 進你的 Homestead 虛擬機](#connecting-via-ssh)，然後執行 `share homestead.test` 指令。該指令會共享 `Homestead.yaml` 設定檔中設定的 `homstead.test` 網站。可以將 `homestead.test` 替換為其他在 `Homestead.yaml` 中設定的網站：

source: After running the command, you will see an Ngrok screen appear which contains the activity log and the publicly accessible URLs for the shared site. If you would like to specify a custom region, subdomain, or other Ngrok runtime option, you may add them to your `share` command:
zh_tw: 執行該指令後，可以看到 Ngrok 畫面顯示在螢幕上，其中包含了網路活動紀錄，以及此共享網站的公開存取網址。若想自行指定地區、子網域、或是其他 Ngrok 執行階段選項，請將這些選項加到 `share` 指令：

source: If you need to share content over HTTPS rather than HTTP, using the `sshare` command instead of `share` will enable you to do so.
zh_tw: 若需要使用 HTTPS 而非 HTTP 來共享內容，則可使用 `sshare` 指令來代替 `share`，以通過 HTTPS 共享。

source: **Warning** Remember, Vagrant is inherently insecure and you are exposing your virtual machine to the Internet when running the `share` command.
zh_tw: **Warning** 提醒一下，Vagrant 本身應被視為不安全的，而當使用 `share` 指令時，會使 Vagrant 虛擬機被暴露到 ^[Internet](網際網路) 上。

source: Debugging & Profiling
zh_tw: 除錯與分析

source: Debugging Web Requests With Xdebug
zh_tw: 使用 Xdebug 來對網頁 Request 進行除錯

source: Homestead includes support for step debugging using [Xdebug](https://xdebug.org). For example, you can access a page in your browser and PHP will connect to your IDE to allow inspection and modification of the running code.
zh_tw: Homestead 支援使用 [Xdebug](https://xdebug.org) 來進行逐步除錯 (Step Debugging)。舉例來說，當你在瀏覽器中存取網頁時，PHP 會連線到你的 IDE，讓你能檢查並修改正在執行的程式碼。

source: By default, Xdebug is already running and ready to accept connections. If you need to enable Xdebug on the CLI, execute the `sudo phpenmod xdebug` command within your Homestead virtual machine. Next, follow your IDE's instructions to enable debugging. Finally, configure your browser to trigger Xdebug with an extension or [bookmarklet](https://www.jetbrains.com/phpstorm/marklets/).
zh_tw: 預設情況下，Xdebug 已在執行並準備好接受任何連線。若需要在 CLI 中啟用 Xdebug，請在 Homestead 虛擬機中執行 `sudo phpenmod xdebug` 指令。接著，請依照 IDE 的說明來啟用除錯功能。最後，請使用瀏覽器擴充功能或是[書籤小程式 (Bookmarklet)](https://www.jetbrains.com/phpstorm/marklets/) 來設定讓瀏覽器觸發 Xdebug。

source: **Warning** Xdebug causes PHP to run significantly slower. To disable Xdebug, run `sudo phpdismod xdebug` within your Homestead virtual machine and restart the FPM service.
zh_tw: **Warning** 使用 Xdebug 會讓 PHP 的執行速度顯著變慢。若要禁用 Xdebug，請在 Homestead 虛擬機中執行 `sudo phpdismod xdebug` 並重新啟動 FPM 服務。

source: Autostarting Xdebug
zh_tw: 自動啟動 Xdebug

source: When debugging functional tests that make requests to the web server, it is easier to autostart debugging rather than modifying tests to pass through a custom header or cookie to trigger debugging. To force Xdebug to start automatically, modify the `/etc/php/7.x/fpm/conf.d/20-xdebug.ini` file inside your Homestead virtual machine and add the following configuration:
zh_tw: 在針對會向 Web 伺服器開啟 Request 的功能性測試進行除錯時，設定自動啟動除錯會比將傳入自定 Header 或 Cookie 來觸發除錯來得容易。若要強制讓 Xdebug 自動啟動，請修改 Homestead 虛擬機中的 `/etc/php/7.x/fpm/conf.d/20-xdebug.ini` 檔案，並加入下列設定：

source: ; If Homestead.yaml contains a different subnet for the IP address, this address may be different... xdebug.client_host = 192.168.10.1 xdebug.mode = debug xdebug.start_with_request = yes
zh_tw: ; 若 Homestead.yaml 包含了與該 IP 位址的不同子網路 (Subnet)，則此位址可能會不同... xdebug.client_host = 192.168.10.1 xdebug.mode = debug xdebug.start_with_request = yes

source: Debugging CLI Applications
zh_tw: 針對 CLI 程式進行除錯

source: To debug a PHP CLI application, use the `xphp` shell alias inside your Homestead virtual machine:
zh_tw: 若要針對 PHP CLI 程式進行除錯，請在 Homestead 虛擬機中使用 `xphp` Shell 別名：

source: Profiling Applications with Blackfire
zh_tw: 使用 Blackfire 來針對程式進行分析

source: [Blackfire](https://blackfire.io/docs/introduction) is a service for profiling web requests and CLI applications. It offers an interactive user interface which displays profile data in call-graphs and timelines. It is built for use in development, staging, and production, with no overhead for end users. In addition, Blackfire provides performance, quality, and security checks on code and `php.ini` configuration settings.
zh_tw: [Blackfire](https://blackfire.io/docs/introduction) 是一個可用來分析 (Profiling) Web Request 與 CLI 應用程式的服務。Blackfire 提供了互動性的使用者介面，上面會以呼叫圖 (Call-Graph) 與時間軸來顯示分析資料。Blackfire 可用於開發、測試、與正式環境，並且不會影響到終端使用者。此外，Blackfire 還提供了針對程式碼與 `php.ini` 設定檔的效能、品質、與安全性檢查。

source: The [Blackfire Player](https://blackfire.io/docs/player/index) is an open-source Web Crawling, Web Testing, and Web Scraping application which can work jointly with Blackfire in order to script profiling scenarios.
zh_tw: [Blackfire Player](https://blackfire.io/docs/player/index) 是一個開放原始碼的網頁爬蟲 (Crawling)、網頁測試、以及網頁採集 (Scraping) 程式，可用來與 Blackfire 搭配使用以自動化狀況分析。

source: To enable Blackfire, use the "features" setting in your Homestead configuration file:
zh_tw: 若要啟用 Blackfire，請使用 Homestead 設定檔中的「features」設定：

source: Blackfire server credentials and client credentials [require a Blackfire account](https://blackfire.io/signup). Blackfire offers various options to profile an application, including a CLI tool and browser extension. Please [review the Blackfire documentation for more details](https://blackfire.io/docs/php/integrations/laravel/index).
zh_tw: [需要有 Blackfire 帳號](https://blackfire.io/signup) 才可取得 Blackfire 的 Server ^[Credentials](認證) 與 Client Credentials。Blackfire 提供多種用於分析應用程式的選項，包含使用 CLI 工具，或是使用瀏覽器擴充功能。請[參考 Blackfire 的說明文件以瞭解更多資訊](https://blackfire.io/docs/php/integrations/laravel/index)。

source: Network Interfaces
zh_tw: 網路介面

source: The `networks` property of the `Homestead.yaml` file configures network interfaces for your Homestead virtual machine. You may configure as many interfaces as necessary:
zh_tw: `Homestead.yaml` 檔案的 `networks` 屬性可用來設定 Homestead 虛擬機的網路介面。可以依照需求增加任意數量的網路介面：

source: To enable a [bridged](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/networking/public_network) interface, configure a `bridge` setting for the network and change the network type to `public_network`:
zh_tw: 若要啟用 [bridged](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/networking/public_network) 介面，請設定該網路的 `bridge` 設定，並將網路類型改為 `public_network`：

source: To enable [DHCP](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/networking/public_network#dhcp), just remove the `ip` option from your configuration:
zh_tw: 若要啟用 [DHCP](https://developer.hashicorp.com/vagrant/docs/networking/public_network#dhcp)，只需要在設定檔中移除 `ip` 選項即可：

source: To update what device the network is using, you may add a `dev` option to the network's configuration. The default `dev` value is `eth0`:
zh_tw: 若要更新裝置所使用的網路，可在網路設定中新增 `dev` 選項。`dev` 預設的值為 `eth0`：

source: Extending Homestead
zh_tw: 擴充 Homestead

source: You may extend Homestead using the `after.sh` script in the root of your Homestead directory. Within this file, you may add any shell commands that are necessary to properly configure and customize your virtual machine.
zh_tw: 使用 Homestead 目錄的 `after.sh` 工序指令，就可以擴充 Homestead。在該檔案內，可以依照需求任意新增 Shell 指令以設定與自定虛擬機。

source: When customizing Homestead, Ubuntu may ask you if you would like to keep a package's original configuration or overwrite it with a new configuration file. To avoid this, you should use the following command when installing packages in order to avoid overwriting any configuration previously written by Homestead:
zh_tw: 在自定 Homestead 時，Ubuntu 可能會詢問你是否想保留套件的原始設定檔，或是以全新的設定檔覆蓋。若要避免出現此狀況，請在安裝套件時使用下列指令，以避免複寫掉 Homestead 之前所產生的設定檔：

source: User Customizations
zh_tw: 使用者自定

source: When using Homestead with your team, you may want to tweak Homestead to better fit your personal development style. To accomplish this, you may create a `user-customizations.sh` file in the root of your Homestead directory (the same directory containing your `Homestead.yaml` file). Within this file, you may make any customization you would like; however, the `user-customizations.sh` should not be version controlled.
zh_tw: 與團隊一起使用 Homestead 時，可能會需要調整 Homestead 以符合你的個人開發風格。若要針對個人自定，請在 Homestead 根目錄下建立 `user-customizations.sh` 檔案 (也就是放在與 `Homestead.yaml` 檔案相同的目錄下)。在該檔案中，可依照個人需求任意調整設定。`user-customizations.sh` 不應被放進版本控制系統中。

source: Provider Specific Settings
zh_tw: Provider 特定的設定

source: By default, Homestead configures the `natdnshostresolver` setting to `on`. This allows Homestead to use your host operating system's DNS settings. If you would like to override this behavior, add the following configuration options to your `Homestead.yaml` file:
zh_tw: 預設情況下，Homestead 會將 `natdnshostresolver` 設定設為 `on`，好讓 Homestead 能使用宿主作業系統的 DNS 設定。若想調整此行為，請在 `Homestead.yaml` 檔案中加入下列設定：

source: {note} If you are using Windows, you may need to enable hardware virtualization (VT-x). It can usually be enabled via your BIOS. If you are using Hyper-V on a UEFI system you may additionally need to disable Hyper-V in order to access VT-x.
zh_tw: {note} 若你使用 Windows，則必須啟用硬體虛擬化 (VT-x)。VT-x 通常可以在你的 BIOS 中啟用。若在 UEFI 系統上使用 Hyper-V，則可能必須另外停用 Hyper-V 才能存取 VT-x。

source: Before launching your Homestead environment, you must install [Vagrant](https://www.vagrantup.com/downloads.html) as well as one of the following supported providers:
zh_tw: 在啟動你的 Homestead 環境之前，你得先安裝 [Vagrant](https://www.vagrantup.com/downloads.html) 和下面其中一個支援的虛擬機軟體：

source: {note} If you are using Apple Silicon, you should add `box: laravel/homestead-arm` to your `Homestead.yaml` file. Apple Silicon requires the Parallels provider.
zh_tw: {note} 若使用 Apple Silicon，則必須在 `Homestead.yaml` 檔案中加上 `box: laravel/homestead-arm`。Apple Sillicon 上必須使用 Parallels Provider。

source: {note} Windows users should not use the `~/` path syntax and instead should use the full path to their project, such as `C:\Users\user\Code\project1`.
zh_tw: {note} Windows 使用者無法使用 `~/` 路徑語法，請改用專案的完整路徑，如 `C:\Users\user\Code\project`。

source: {note} You should never mount `.` (the current directory) when using Homestead. This causes Vagrant to not map the current folder to `/vagrant` and will break optional features and cause unexpected results while provisioning.
zh_tw: {note} 在使用 Homestead 時，千萬不要 ^[Mount](掛載) `.` (即目前目錄)。Vagrant 不會將目前目錄掛載到 `/vagrant`，且會使一些選用功能失效，並在佈建時產生未預期的結果。

source: To enable [NFS](https://www.vagrantup.com/docs/synced-folders/nfs.html), you may add a `type` option to your folder mapping:
zh_tw: 若要啟用 [NFS](https://www.vagrantup.com/docs/synced-folders/nfs.html)，可以在資料夾映射中新增 `type` 選項：

source: {note} When using NFS on Windows, you should consider installing the [vagrant-winnfsd](https://github.com/winnfsd/vagrant-winnfsd) plug-in. This plug-in will maintain the correct user / group permissions for files and directories within the Homestead virtual machine.
zh_tw: {note} 在 Windows 上使用 NFS 時，請考慮安裝 [vagrant-winnfsd](https://github.com/winnfsd/vagrant-winnfsd) 外掛。此外掛會在 Homestead 虛擬機中確保檔案與目錄擁有正確的使用者與群組權限正確。

source: You may also pass any options supported by Vagrant's [Synced Folders](https://www.vagrantup.com/docs/synced-folders/basic_usage.html) by listing them under the `options` key:
zh_tw: 也可以在 `options` 索引鍵中列出其他 Vagrant [Synced Folders](https://www.vagrantup.com/docs/synced-folders/basic_usage.html) 功能所支援的選項：

source: {note} Homestead scripts are built to be as idempotent as possible. However, if you are experiencing issues while provisioning you should destroy and rebuild the machine by executing the `vagrant destroy && vagrant up` command.
zh_tw: {note} Homestead 的 Script 已儘量做得等冪 (Idempotent)。不過，若在佈建時遇到問題，則請執行 `vagrant destroy && vagrant up` 指令來刪除並重建虛擬機。

source: {tip} Check out the [Elasticsearch documentation](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current) to learn how to customize your configuration.
zh_tw: {tip} 請參考 [Elasticsearch 說明文件](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current) 以瞭解如何自定設定。

source: {note} You should ensure that you have configured a [folder mapping](#configuring-shared-folders) for the project's directory before adding the site.
zh_tw: {note} 請確保已為該專案目錄設定好[資料夾映射](#configuring-shared-folders)，然後再新增網站。

source: The available site types are: `apache`, `apigility`, `expressive`, `laravel` (the default), `proxy`, `silverstripe`, `statamic`, `symfony2`, `symfony4`, and `zf`.
zh_tw: 可用的網站類型包含：`apache`, `apigility`, `expressive`, `laravel` (預設), `proxy`, `silverstripe`, `statamic`, `symfony2`, `symfony4` 與 `zf`。

source: Homestead 6 introduced support for running multiple versions of PHP on the same virtual machine. You may specify which version of PHP to use for a given site within your `Homestead.yaml` file. The available PHP versions are: "5.6", "7.0", "7.1", "7.2", "7.3", "7.4", "8.0" (the default), and "8.1":
zh_tw: Homestead 第 6 版起支援在同一個虛擬機中執行多個 PHP 版本。可以在 `Homestead.yaml` 檔案中指定某個網站要使用哪個 PHP 版本。可用的 PHP 版本為："5.6", "7.0", "7.1", "7.2", "7.3", "7.4", "8.0" (預設值) 與 "8.1"：

source: {note} You should only use these non-standard ports when connecting to the databases from your host machine. You will use the default 3306 and 5432 ports in your Laravel application's `database` configuration file since Laravel is running *within* the virtual machine.
zh_tw: {note} 當從宿主機中連線到資料庫時，應使用這些非標準的通訊埠。在 Laravel 專案的 `database` 設定檔中，應使用預設的 3306 與 5432 通訊埠，因為 Laravel 是在虛擬機**裡面**執行的。
